החפירה-

מכינת כרמל בוגרים של עמותת כיוונים
מיקום פיזי- חיפה, נווה שאנן
פעילות מרכזית- 
מגורים עבור בוגרים על הרצף האוטיסטי (גילאים 22 עד 30) עבור 3 שנים, בהם לומדים לגור מחוץ לבית ההורים, לבשל, להיכנס לשוק העבודה או ללימודים מתקדמים, להכיר את הקהילה יחד עם מדריכים ומפגשים שבועיים

אופי הארגון- מה זה אומר לעזעזל

פרטי אנשי קשר ודרכי התקשרות- יש לי את הטלפון של כל המדריכים והמנהל, וגם מיילים שלהם. ואני פגשתי את המנהל כמה וכמה פעמים

צורך שיש לארגון בפרויקט- 
ישנם כמה תהליכים מרכזיים בארגון שלא מתנהלים כמו שצריך וזה מוסיף הרבה כאב ראש למדריכים

5 תהליכים שצריכים יעול-
1. ניהול התקציבים של המשתתפים
2. הודעת ההגעה לבית ההורים והחזרה
3. ניהול מפגשים נוספים (לא סדנאות) (יזמות וכו')
4. ניהול פתקים ונתונים עבור מפגשי מדריך-משתתף
5. שיפור המפגשים השבועיים (סדנאות)

3 להתמקד בהם- מספרים 1,2,3

adding context for shit
1. לכל משתתף יש תקציב עבור שבועיים, כדי לקנות מצרכים לבישול וכו'. צריכים להחזיר למכינה את הקבלה שמקבלים מהסופרמרקט, ויש למכינה בעיה שהרבה אנשים מאבדים את הקבלות שלהם או לא רושמים (בקובץ excel דיגיטלי) לגבי הקבלות שלהם. 
2. כל פעם שמגיעים לבית ההורים (לסופש, כמו בצבא) צריך להודיע למדריכים וכל פעם שחוזרים לדירה (בראשון) צריך להודיע למדריכים, הרבה משתתפים לא עושים את זה או שוכחים וניתן ליעל את זה בקלות וככה להקל על המדריכים
3. במכינה יש מפגש שבועי עם נוכחות חובה, וישנם מפגשים נוספים שאינם חובה, הרבה משתתפים מתקשים לעקוב איזה מפגשים יש, מתי, ואיפה. וניתן לשפר את זה וככה למנוע בלבול אצל המשתתפים ולהימנע מ"טלפון שבור" 
4. לכל משתתף יש מדריך האחראי עליו, וישנם מפגש או 2 בשבוע של המשתתפים והמדריכים שלהם, נכון לכרגע המדריכים רושמים סיכום של המפגש במייל ומסוגלים לשמור מידע על ידי לשלוח למשתתף הודעה בווטסאפ, ניתן ליעל את זה ולארגן את זה בצורה טובה יותר וככה לשמור את ערוץ התקשורת (ווטסאפ) פנוי לתקשורת בלבד ויהיה יותר קל למצוע את המידע שרצו לשמור
5. ישנם מפגשים שבועיים עם נוכחות חובה, שם מלמדים כל מיני דברים, אבל אין יותר מידי על מה לדבר על זה כי אין דרך ליעל את זה טכנולוגית, (בעיקר אנשים צריכים ללמוד לשבת בשקט ולא להפריע, זה הייעול העיקרי שצריך)

מוטיבציה לביצוע הפרויקט-
אני חלק מהמכינה כבר שנתיים ונמאס לי שאנשים מתלוננים כי הם לא יודעים לארגן את המידע שלהם, אפשר להכין אפליקציה שמארגנת הכול ואז סוף סוף יפסיקו להתלונן אמןןןןןןןןן

אני זוכר שצריך להציג את הפרויקט בסוף
אם באמת עושים על המכינה, אז בהצגת הפרויקט אני לא מציין שאני על הרצף וכל זה. אני אשקר שיש לי חבר טוב שנמצע במכינה או משהו